LISTE= sono le liste che abbiamo studiato a programmazione 1, permettono iterazione in entrambe le direzioni 
            ogni elemento è collegato al suo successivo ed al suo precedente. Non possono accedere in maniera
            random, ma devo scorrere tutta la lista. 
MAP = contenitori che immagazzinano elementi formati da una combinazione di un valore chiave e di un valore 
            mappato da quella chiave. I valori all'interno del map vengono ordinati secondo il valore chiave. 	
            Molto importante, i valori in un map sono accessibili tramite l'operatore [], quindi ad esempio se ho una 	
            map che si chiama automobili, la chiave è la cilindrata e il valore associato è un oggetto auto, 
            automobili[cilindrata] restituisce l'oggetto auto! Il valore passato come chiave deve essere per forza 
            ordinabile, quindi deve avere la dichiarazione dell'operatore minore (<). 
            Non permettono l'inserimento di due elementi con la stessa chiave. 
MULTIMAP = come le map ma permettono l'inserimento di elementi con la stessa chiave. C'è una cosa che 	
                       nel map si può fare ma nel multimap no!? 
SET= gli elementi, una volta inseriti nel set non possono più essere modificati, ma solo rimossi e riaggiunti. 
         Un elemento è anche la sua chiave, non possono esserci due elementi con la stessa chiave. Anche qui gli 
         elementi sono ordinati secondo la chiave e quindi bisogna che sia disponibile l'operatore <. 

OVERLOAD DI FUNZIONI = usa lo stesso principio per cui, due funzioni con lo stesso nome ma con parametri	
                                                diversi possono essere due funzioni che fanno cose anche assolutamente 
                                                diverse (anche se è bene che non sia così). 

TEMPLATES = 